이 병원은 우리, 간호사가 환자와 성교하는 것이에요 환자 성욕처리를 하고있습니다. (근무2년차 카모종 간호사)
일을 하는 동시에서 소중히 하고 있는 것은 될 수 있는한 환자님의 요청에 응하고, (근무4년차 타키자와 간호사)
기분 좋아져서 돌아가게 하는 것을 모토에 일하고 있습니다
환자분은 어떤 쪽이 많습니까? 큰 것에 고민하고 있는 분이 많습니다
환자의 분위기는 성욕이 쌓였다 환자가 굉장히 많으므로,(근무 7년차 오노 간호사)
걸신들린 듯이 말할 것인가
욱신욱신 오시네요
성교처리중 기분이 좋아져 버릴일은 없습니까?(근무4년차 타키자와 간호사)
가끔 기분이 좋아져 버릴일은 있어, 머리가 새하얘져버리는 것 비싸는 것이지만 ,
가급적이면 냉정히 재주있게 하고 있습니다
중출할때,(카모종) 질내에 사정 받고 있습니다.
일의 보람은 (근무 8년차 에나미 간호사) 누구라도 인정을 받고 있는 것은 아닙니다만
회사의 필요로되고 있다고도 느끼므로
자랑스럽게 생각하고 있습니다
디렉터 - 안녕하세요
잠깐, 이 병원의 취재를 시키게 하고 있어
이야기 여쭤도 좋습니까
언제나 오신 것입니까
제법, 빈번하게 옵니다.
언제나, 아침시간에 때때로에 오신 것입니까 아침에 옵니다
저분이 간호원 입니다.
남편입니까?
그런것 같아요.
오래 기다렸습니다
준비해야 하니까
잠시만 기다려 주세요
오늘은 잘부탁드리겠습니다.
이제 들어가도 괜찮을 것 같습니까
조금, 기다려 주십시오
갈아입고와도 괜찬겠습니까?
하루동안 잘부탁합니다.
이병원의 특징은 (오노 간호사)
성범죄의 억제나 정신안정 관점에서
성교 치료를 하고 있습니다.
결혼 했습니까
네, 결혼 했어요
아침 출근전에 함께한 그분이 남편인가요? 네
주번일때에 언제나 함께 다녀요
자녀는 오십니까 네, 1명입니다..
아직 1세입니다
2째는 만들지 않습니까
2째는 계획중 입니다.
비루도 지금은 휴식중입니다
수고하십니다
이제부터 바로 처리되는 것입니까?
이제곧 개원의 시간이 됩니다
밖에서 기다리고 있었던 분 지금
아침은 어떠한 환자가 오신 것입니까
아침 발기가 안정되지 않거나 다든가
업무전에사정을 1일 참을 수 없는 환자를 대상으로 한 처리를 하고 있습니다
처리를 조금 촬영해 드리므로 좋게 부탁합니다 알겠습니다.
고생하셨습니다.
지금 괜찮습니까?
많은 환자를 한번에 큰일이지 않습니까
대단한 것도 있습니다
깜짝놀라거나, 머리의 중 새하얘지거나 하기도 하는 것이지만
그런 것을 환자에게 내버리면, 만족 마땅치 않은 것 데, 거기는 참아서 치료하고 있습니다
발이라든가 부들부들 되어 나왔지만
왜 되버리는 것입니까
큰 분의 치료때는, 발이나 등이 흔들리거나 합니다
(개인용) 남편의 이야기 라든가 기분적으로는 어떻습니까?
도 호되게 하는 것 들린다든가, 집도 가까우므로 환자를 만나 뵈어버리는 것도 있어서,
뭐라고 말하면 좋은 것일지 모르지만
비교적 정직하게 대답하고 있습니다
큰일이네요
보람이 있습니다
근무 4년차 다키자와 간호사 결혼은 하셨습니까
최근에 막결혼 결혼했습니다.
남편분에서 반대하거나 하지 않겠습니까? 저항이 있을 것 같은 것은 일컬어지거나 하므로,
자기자신도 고민해버리는 것이 조금 있습니다
일하고 있어서, 싫은 것이나 대단한 것은
아는 사이(사람)쪽이 오면, 망설여버리네요
아는 사람 이라도 하지 않으면 안 됩니까 너스라고 하는 입장에서 일 해 드리고 있는 것 데,
결론짓고 있습니다
다키자와 간호사의 남편 마세토씨
돌연 죄송합니다, 지금, 취재하고 있어서 남편분 에게도 이야기를 어떤게 아프다고 생각해서
오늘은 우연히 오셨습니까
그렇습니다.
잠깐 지갑을 가져오게 했습니다.
남편은 이제 돌아가시는 것입니까
일이 계속이 있어
부인의 일에 관해서는 어떻게 생각하십니까
열심히 열심히 하고 있으므로 응원하고 싶지만,
일의 내용이 그러므로 기쁘지 않네요
최근 맨션 샀을 뿐이어서,
당분간은 맞벌이가 아니면 【기쯔이】일까와
남편의 좋아하는 곳은 제법, 상냥한 것이네요
말하지 않아도 도와 주든가
콩(물집)나와곳을 좋아합니다
아는 사이 입니까
맨션 관리인 이네요
무사종료 했네요
아는 사이(사람)이 오신 것은 제법 있는 것입니까
가끔 있어요
서먹서먹하거나 하지 않습니까
이것은 일 이므로
근무 8년차 에나미 간호사 결혼은 하셨습니까?
남편분은 어떻게 일컬어지거나 하고 싶습니까
이해 하는 분 이므로 특히 아무 것도 말하지 않습니다
성교처치중 환자의 마음을 쓰고 있는 것은 느끼게 하는 것과,
자신이 (기분) 좋아지지 않도록든가
기본적으로는 소리 라든지 하지 않고 참아서 일을 해나가고 있는 것이네요 그렇지요
갑작스럽게 처치 들어가시는 겁니까
갑자기 3분이
3분을 같이합니까?
함께 하는 일이지만
그러한 일은 이따금 있습니까
가끔이지만, 있어요
조금 처치모습을 찍게 해 주기 때문에
부탁드립니다.
근무2년차 카나에 간호사 결혼 하셨습니까?
아직입니다.
근무 2년차 입니다만, 익숙해졌습니까
여러분이 기뻐하면 좋겠으므로, 열심히 하고 있지만
하지만 빨리 더 일을 터득하고,
시골의 부모님에게도 기쁘게해주었으면 합니다
장래의 목표는
아직 미숙자이므로
지금 부터 좀더 경험을 쌓아
모두를 기쁘게 할 수 있는 간호사에 되고 싶습니다
보이는 것이 무엇입니까
엄마에게 손편지가 오늘 아침 도착 했으므로 읽고 있었던 것입니다
출신지가 어느 쪽 입니까?
아키타입니다 ,무척 시골이지만
엄마는 일에 대해서 뭐라고 말씀하시고 있는 것입니까
간호사 로서 일하고 있다고밖에 하지 않고 있으므로
성교과 일은 아직 전하지 않고 있습니다
응원은 해주고 있는 느낌이네요
많이 응원해주므로 격려가 됩니다
대단히 좋은 어머님이네요
좋은 엄마라고 생각합니다
지금부터 처치합니까?
어떠한 처치를 하는 것입니다까
처음으로 외국인의 처치가 됩니다
두근두근 하네요
맞아요
외국인을 시작하므로, 조금 긴장 긴장되네요
열심히 해 주세요
멀리서 보고 있습니다
고생하셨습니다
환자는 괜찮았습니까
신체라든가 괜찮습니까
네,어떻게든 괜찮습니다.
카나에씨도 2년차 라고 여쭸습니다만
이제 한 사람분 이라는 느낌입니까
오늘 하루 고맙습니다
이상한 곳 보여졌다
전연 일할 때와 다른 것이네요
어떨까
지금 전화는 누구입니까
남편입니다.
실례합니다. 남편 기다리고 있는데 불러 세워버려